{"bad":"<b>Сегодня мы показываем тренировку сборной Аргентины (19:</b>\n30 по аргентинскому времени).\n\nТренерский штаб следит за физической формой Нико Паса. Он проходит специальный курс лечения.\n\nЗавтра мы отправляемся в Техас, чтобы встретить сборную Аргентины. В следующую субботу она сыграет против Гондураса на стадионе «Кайл Филд».","good":"Сегодня мы показываем тренировку сборной Аргентины (19:30 по аргентинскому времени).\n\nТренерский штаб следит за физической формой Нико Паса. Он проходит специальный курс лечения.\n\nЗавтра мы отправляемся в Техас, чтобы встретить сборную Аргентины. В следующую субботу она сыграет против Гондураса на стадионе «Кайл Филд».","tag":"linebreakes","notes":"Корректно расставленные переносы"}

